ブン！
ブン ブーン！
(鬼塚)
♬ いちねんせいに なったら
最愛なる妻へ｡
そちらが実家に帰って
もう １週間たつけど➡
お元気でしょうか？
俺のほうは新しい学校での
滑り出しも順調で➡
クラスで不登校だった生徒が
奮闘努力のかいもあり➡
この前
来てくれるようになりました｡
(回想) 自分を許してやれ 健太｡
お前を許してやれんのは
お前しかいないんだよ｡
あだ名は何がいいか
いろいろ考えたんだけど➡
ケンケンでお願いします！
この調子でいけば➡
教師フィードバック制度の評価も
ぐんぐん上がり➡
ボーナス出るのも
間違いなしって感じなので➡
もう安心して帰ってきてください｡
お願いします｡
お願いします よし よし｡
(通知音)
おっ 来た来た 来た｡
(操作音)
あぁ～ それな｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
おはようございます！
おはようございます｡
あれ？えっ？
グッド モーニング｡
えっ グッド モーニング…｡
おはようございます｡
あの 何か顔に付いてます？
いえ べつに｡
じゃあ 何かあったとか？
私は遅かれ早かれ
こうなるとは思ってましたけど｡
えっ ど… どういう意味ですか？
鬼塚先生 めげずにファイトです｡
だから何なんですか 一体｡
ちょ… もう｡
(柏原)おはようございます｡
あっ…｡
おはようございます｡
パンパン パンパン！
あぁ…｡
柏原先生 何か知りません？
みんなが俺のこと
哀れむように見るんですけど｡
えっ タブレット
見てないんですか？鬼塚先生｡
ええ
昨日持って帰んの忘れたんで｡
えっ！うそ おかしいだろ｡
片山健太も来て うちのクラスは
完全数になったのに｡
多分 調子に乗ってたので
他の生徒がムカついたんじゃ…｡
俺 調子に乗ってました？
ええ かなり｡
なら言ってくださいよ｡
すいません➡
ご機嫌そうだったから
悪いかなと思って｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
鬼塚先生｡
ちょっと｡➡
一体どうするつもりなんだ！
１年Ｂ組 ２８人中２７人が
お前に低評価をつけているんだぞ｡
あの 参考までに低評価の理由は？
(中丸)
校則で決まってるはずなのに➡
生徒をさん付けで呼ばない｡
いや それは…➡
そのほうが距離感がなくて
親しみが湧くかなと思って｡
おまけに
あだ名を付けるように強制された｡
いやいや いや それは
そうしませんかと提案しただけで｡
闇鍋と肝試しと
夕日に向かって走れと言われた｡
それは青春しようぜって｡
みんなも昔やったでしょ？
なぁ 龍之介｡
(龍之介)まあ やったっていうか➡
先生にやらされたっていうか
無理やり？
お前 マジでそう思ってんのかよ！
最終的には楽しかったって
言おうと思って｡
ちっ …ったく｡
(中丸)とにかく➡
教師フィードバック制度が
始まってから➡
こんなに短期間で
こんなに評価が落ちるなんて➡
前代未聞です｡こうなったら➡
即刻
辞めてもらうしかありません➡
ねっ 校長｡
(大久保)えっ？
まあ… そうですね｡
いや ちょ…
ちょっと待ってくださいよ｡
俺的には かなり手応えあったんで
すぐに評価 ぐんぐん上げて➡
てっぺん取ってみせますから｡
そこまで言うんなら➡
来週までに高評価が
１人でも増えなかったら➡
辞めてもらいましょう｡ねっ 校長｡
まあ そうですね｡
ちょ ちょ… マジですか？もう｡
あぁ… ちょっと｡
さすがに厳しすぎませんか？
鬼塚先生 うちの高校に入ってから
まだ間もないですし｡
何言ってんだよ！
ちょっと｡
こんな問題教師を採用した
あなたにも責任があんですよ➡
宮澤さん｡
いや でも…｡
それに現場の問題は➡
私と校長の判断に任せていただく
決まりになってるはずですが？
あなたの会社とも｡
おっしゃるとおりです｡
はい｡
あっ いやいや ちょちょ…｡
クビだけは勘弁してくださいよ｡
痛い痛い｡
インプラントに金かかるし
うちの奥さんにも離婚され…｡
知らねぇよ
お前んちの事情なんか｡
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
あっ 痛っ！また歯が｡
しかし あいつら
こんなもんに書き込まないで➡
言いたいことあんだったら
直接言やいいんですよ｡
そういうのを
大人がちゃんと伝えないから➡
ナメるんですよ 最近のガキは｡
ちなみに
それ言ったら完全にアウトです｡
えっ？
じゃあ どうすりゃいいんですか｡
それは
鬼塚先生のしたいようにするしか｡
また そうやって
人のこと突き放す｡
おはようございます｡
(生徒たち)おはようございます｡
はぁ～｡
今日は みんなに俺のほうから
はっきりさせたいことがある｡
何か誤解があったみたいだけど➡
あだ名を付けよう つったのは➡
あくまでも そうしてもいいかなと
思っただけで｡
ははっ｡あっ この前➡
綾乃 …さんが言ってたように➡
あだ名は いじめへつながる
危険性もあるし➡
さん付けで呼んでほしい人には
そうするあれもあるわけで➡
ほら ふれ… ふれ…｡
フレキシビリティですか？
あぁ～ そうそう そうそう｡
年取ると言葉が出なくて｡
とにかく このままだと➡
あの うちの奥さんに
怒られちゃうんで➡
何とか 高評価いただけたらと｡
けっこう軽いんですね
元暴走族なのに｡
(心愛)一見 かっこよさげなのに
奥さん怖いんだ｡
だから あれだ｡
みんなのために
全力で頑張るので➡
俺にできることあったら
何でも言ってくれ｡
ほら 恥ずかしくて
人に頼めないことでも➡
何でもするから うん｡
ほんとですか？
あっ 何か頼みたいことある？
綾乃… あっ さん｡
あぁ～ でも大丈夫です｡
何かあったらＡＩに相談するんで｡
えっ？
オキイダで｡
オキイタ？
お気持ちだけいただきま～す｡
カタカタ…(ﾀﾌﾞﾚｯﾄを触る音)
お前ら相変わらず人のことナメ…｡
あの 柏原先生も
何とか言ってくださいよ｡
私に振らないでください｡
いや そんなこと言わないで
ほら 副担任でしょ？
とりあえず
早く伝達事項伝えたほうが｡
ホームルーム終わっちゃいますよ｡
あっ いやいや…｡
はぁ～ 鬼ッチ｡
何とかお願いします… ははっ｡
♬～
(健太)
何やってんだよ 鬼ッチ｡➡
情けないな｡
そんなこと言われてもね｡
あぁ～あ
俺も低評価入れちゃおっかな｡
おいおい
勘弁してくれよ～ ケンケン｡
♬～
やっぱり ここにいた｡
１人にしてくれ 龍之介｡
このままだと
２８人全員から低評価つきそうだ｡
情けないこと言ってないで
これ見てください｡
はぁ～｡ん？何だ これ｡
あまり急に評価が落ちたんで
調べてみたら➡
１年Ｂ組の誰かが
これを打ち込んだあとから➡
低評価が拡散したみたいで｡
えっ？
前の担任が辞めたときも➡
似たようなことがあったから
気になって｡
じゃあ この犯人見つけるか｡ん？
そんなことしたら ますます
反感買うだけだと思いますけど｡
じゃあ どうすりゃいいんだよ？
とりあえず今は頑張って➡
評価上げるしかないんじゃ
ないですか？
どうやって？
う～ん…➡
それは その…｡
そうだ 他の先生に
相談してみたらどうですか？
何か いいヒントが
見つかるかもしれないし｡
(小泉)そう だから このthatは…｡
よし｡
(小泉)ここからここまでの
センテンスのことを言ってるわけ｡
ＯＫ？
そういうことか｡
サンキュー｡
ユー アー グレートティーチャー｡
(小泉)Thank you.
Good luck,you can do it.
ありがとうございます｡
(小泉)ふふっ｡
んんっ ちっ｡
はぁ～｡
小泉先生は
今 グレートティーチャーって➡
言われてましたよね｡
ははっ｡
何でですか？
秘けつを教えてください｡
えぇ～？Um…➡
私はただ Going my wayで
やってるだけですけど➡
この前 クラスの生徒には…｡
うん｡
(小声で)他の先生に比べて｡
おっ｡
めっちゃ楽しいから
私が担任でラッキーだ！って➡
ははっ… 言われました｡
そうだ この前もね｡
ええ｡
(小泉)先生って昔➡
モデルやってたんですか？
とか言う子がいて… ははっ➡
Oh my gosh,no way！って
言ったんですけどね｡
へぇ～ すごいですね｡
(小泉)あっ やってないですよ｡
自慢話ばっかりで参考にならん｡
あっ！阿部先生➡
何で そんな
人気あるんでしたっけ？
よく見たら
イケメンに見えなくもないけど｡
私はただＩＣＴを活用し➡
生徒が積極的に参加する
アクティブラーニングなど➡
生徒の能力や興味 関心を
引き出すことを➡
重視してるだけで｡
これからの時代は我が校のように
タブレットを活用した➡
双方向の学びを重視する
インタラクテｨブ･テｨーチングに➡
転換するのが主流…｡
はぁ～｡
あの 聞いてます？
はい 最近年取ったせいか
寝れなくて｡はぁ～｡
♬～
山村先生｡
村山です｡
あぁ… すいません｡
あの… 村山先生｡
何ですか？
あっ あの あっ…｡
ははっ 何でも｡ははっ｡
んんっ｡
何か参考になりました？
全然｡
あっ 柏原先生は➡
もし低評価になったら
どうするんですか？
べつに何も｡
えっ 何で？
いい会社があったら いずれ
転職しようと思ってるんで 私｡
はぁ？
うちの高校に入ったのは➡
一応 教員資格もあるし➡
ここを経営してる会社に
うまくいけば➡
リクルートされるかもって
思ったからで｡
いや… それは！
えっ 何ですか？
いや… 何か 言いたいこと
いっぱいありますけど➡
今は自分のことで
いっぱいいっぱいなんで➡
その話は また改めて｡
はぁ～ ちっ｡
はぁ～｡
あぁ～ だめだ
全く打開策が見つからない｡
どうした？結さん｡
先生｡
ん？
私の頼み聞いてくれたら
高評価あげてもいいけど？
ほんと？
本当に どんな恥ずかしいことでも
やってくれるんだよね？
もちろん｡で 何だ？一体｡
マスゲーム部を作りたいんだけど｡
あぁ～ あっ なるほど うん｡
えっ 知らないんですか？
えっ し… 知ってるよ ほら➡
負けたほうが ほら
変なことをやらされるやつだろ？
それは罰ゲーム｡
ん？
これがマスゲーム｡
おっ｡
♬～
あぁ～ これな｡
昔 どっかの学校でやったな～｡
なら わかるでしょ｡➡
マスゲームって
連帯感を表現できるし➡
そんなに難しい技術とか
いらないから誰でもできるの｡
いいじゃん いいじゃん
やれ やれ｡
ほれ 俺が顧問やってやる｡
そんな簡単に言わないでくれる？
何で？
うちの学校に➡
一緒にやってくれる人が
いると思えないし｡
こんなの めんどいとか言われて｡
そんなことは…｡
あるの！
中学のときも そう言われて
部を作るの諦めたんだから｡
う～ん 俺に何しろってんだよ？
ホームルームで先生から➡
みんな
マスゲームって楽しそうだから➡
部でも作ったらどうだ？って
提案してくれないかな？
ん？
もちろん 誰も➡
手を挙げないと思うから
先生が強引に➡
お前が部長やれ！って
私のこと指名して➡
そしたら こっちが
えぇ～！いや…➡
いや… 無理無理
無理無理 無理～って➡
嫌々やらされてるみたいな感じの
流れで｡
俺に芝居しろっての？
大丈夫｡
そのあとは こっちが
まあ 嫌々やってみたけど➡
まあ けっこう楽しいよ
みたいな感じでアピールするから｡
いや～ それはおかしいだろ｡
そもそもお前がやりたいんだしよ｡
う～ん…｡
ん？
じゃあ いいです｡
あぁ～！ちょ ちょ…➡
わかった わかった｡おい｡
ははっ｡
あっ…｡
今日は皆さんに➡
俺… あっ いや 僕のほうから
提案があります｡
これ 映すのっての…｡
スクリーンですか？
はい｡
ここです｡
あぁ… あっ ちょちょ｡
えっと
この映像流すのってどう…｡
ここを押せば｡
あっ すいません｡
♬～
これはマスゲームといいまして｡
知ってます｡
あっ そうか｡
動画見たことあるし｡
(航)俺も｡
あぁ…｡
なら話が早い｡
めちゃくちゃ楽しそうだから➡
みんなで部作ってみたら
どうかなと思って｡
誰かやりたい人いないか？ん？
♬～
しかたないな
俺が部長を決めちゃうぞ？
ん？誰がいいかな｡
(健太)俺 やりま～す｡
えっ ケンケン？
はははっ… いいのか｡
うん｡何か楽しそうじゃん｡
あっ 結 良かったな ほら
ケンケンやってくれるって｡
えっ…
えっ！何で私に言うんですか？
ちょ はっ？
もう意味わかんない｡
いやいや いや ごめん ごめん
お前も好きかな～と思って ほら｡
あぁ １人じゃできないし ほら
ケンケンとやってみたらどうだ？
(結)いや ちょっと待ってください
めっちゃ迷惑なんですけど｡➡
はぁ～ もう信じらんない！
♬～
とりあえずさ
あんな感じで良かった？
(結)先生 芝居下手すぎ｡
もうバレるかと思って
冷や冷やもんだし｡
ごめん ごめん｡
これで高評価つけてくれるよね？
何言ってるの？
まだやることあるでしょ？
えっ 何で？
学校が認めないと
部にならないから➡
校長や教頭に
根回ししてくれないと｡
えぇ～？そ… それも俺がやるの？
当たり前でしょ？顧問なんだから｡
わかりました｡ふん｡
なるほど そういうことね｡
びっくりした｡何？
何か芝居がくさいと思ったんだよ｡
それにお前 確か中学んとき
マスゲームが好きとか言ってたし｡
適当なこと言わないでよ｡
中学んときも
ほとんど学校来なかったくせに｡
安心しろって
誰にも言わないから｡
それよりも早く練習しない？
(結)じゃあ とりあえず
まず行進の歩き方ね｡➡
５ ６ ７ ８｡➡
１ ２ ３ ４ ５ ６…➡
ちょっと何やってんの？
手と足は逆！
わかってるよ！
ほら 胸張って 手も大きく振る！
うん！
もう ほら 顔は笑顔！
また手と足が一緒になってる｡
もう 何でそんなリズム感悪いの？
うるせぇな
そっちの教え方が悪いんだろ？
動画見せろよ｡
はい｡
♬～
あぁ～ なるほどね こんな感じね｡
ねえ｡
何？
あんた
何で学校来る気になったの？
俺が死んだら寂しいって
言ってくれたんだよ 鬼ッチが｡
俺が寂しいからだよ｡
(健太)それに
鬼ッチがめっちゃ温かくてさ｡➡
この人なら
信頼してもいいかなって思って｡
というわけなんで➡
マスゲーム部
認めていただけたらと｡
ちなみに彼が部長の…｡
無理です 却下｡
何でですか？
逆に聞きますが
こんな誰にでもできそうな➡
体操とも踊りとも
つかないものを➡
わざわざやる意味が
あるんですか？ねぇ 校長｡
いや それは…｡
何言ってるんですか？
誰にでもできるから
いいんじゃないですか｡
そんなにやりたければ
ダンス部に入ればいいでしょう｡
入りました
うちの高校に入ってすぐ｡
でも ばかにされました｡
こんなレベルの低いものは
できないって｡
でも 私はダンスが苦手な人にも➡
みんなで協力して１つになれる
楽しさを知ってほしいんです｡
そんなこと言われてもね？校長｡
大体
どっちが部長かわからないし｡
あの！
とにかく部員を集めてもらったら
どうですか？
５人以下だと部として
認められない規則もありますし｡
あっ おい こうなったらよ
頑張って５人集めるしかないぞ｡
じゃあ お願いします｡
えっ それも俺がやるの？
えっ？高評価 欲しくないの？
欲しいです｡
マスゲーム部に入りませんか？
やってみると
めちゃくちゃ楽しいぞ～｡
誰でも簡単にできるし｡どうぞ！
マスゲーム マスゲーム！
頑張ってんじゃん 鬼ッチ｡
しかし 汚い字だな｡
それに何？この絵｡
そんなこと言わないで
助けてくれよ ほら｡
ティッシュ配りのバイトより
つらいんだよ お前｡
しょうがないよ いきなり➡
マスゲームとか言われても
誰も興味ないし｡
じゃあ
どうすりゃいいんだよ お前｡
プロモーションするしか
ないでしょ｡
えっ？うん｡
♬～
(健太)１ ２｡１ ２｡
みんな
マスゲーム 一緒にやりませんか？
ダイエットにもなるし 最高だぞ！
はぁ～｡
(百花)ちょっと何？あれ｡
お前が ほら リズム感悪い…｡
(百花)２人共➡
全然合ってないじゃん｡
何かキモッ｡
伊藤さん ほんとにやるの？あれ｡
やっぱ無理だよね
私も迷惑なんだけど｡
(大平)結 やめちゃいなよ｡
やめちゃいな｡
無理 無理｡
無理｡
そうだね｡
お先に失礼しま～す｡
あっ！か…➡
柏原先生も
ほら 協力してくださいよ｡
すいません 基本的に
部活には関わらない主義なんで｡
えっ 何でですか？
部活の指導って➡
教師にとって負担でしかないし➡
放課後や休日も
出勤しないといけないから➡
部活指導を外部委託する学校も
増えてるし 今｡
いや そうかもしれませんけど｡
それに多くの生徒にとって➡
今 部活は
ノイズでしかないと思いますよ｡
大切なのは
受験と将来のことだから｡
えっ そうなんですか？
後 余計なお世話
かもしれませんが➡
えこひいきになるので
こういうことも➡
やめたほうがいいかと｡
(健太)楽しいですよ｡
申し訳ない｡
(結)えっ どういうこと？
これ以上 協力するのは
無理というか｡
何？それ｡
何でもやるって言ったくせに｡
部をやりたいのはお前なんだし➡
クラスのみんなに
正直に言ってみたらどうだ？
先生だってわかるでしょ？
うちのクラスの雰囲気じゃ
とても言えないの｡
ちょっと来い｡
えっ？
もう ちょっと！一体何なの？➡
もう 放して！
♬～
あいつは
ああやって毎日 頑張ってんだよ｡
早くうまくなって
結と一緒にやりたいって｡
くそ！
お前
マスゲーム部のリーダーだろ？
リーダーが自分のやりたいことを
恥ずかしがってどうすんだよ｡
そんなやつの思いが
人に伝わるわけねぇだろ｡
おぉ～ ケンケン
今日も頑張ってんな｡
(健太)おぉ～ 鬼ッチ｡
ああ よし｡
さあ やるよ｡
よし いいよ！
せぇ～の｡
１ ２… あれ？
(健太)
相変わらず下手だな 鬼ッチ｡
うるせぇな
お前よりましだよ お前｡
せぇ～の…｡
(鬼塚･健太)１ ２｡
(百花)やっと…｡
パン｡
結局 パンかよ｡
綾乃も一緒に食べよう｡
どこで食べる？
(綾乃)まあ ラウンジ？
(百花)ラウンジでいい？
(百花)行く？
みんな！
ちょっと聞いてもらえますか？
実は マスゲームなんだけど➡
本当は私がやりたいのに➡
部を作ろうって
みんなに言いだす勇気がなくて｡
それで鬼塚先生に頼んで➡
あんな下手な芝居
してもらったんだ｡➡
だから あの…｡
何でそんなやりたいんだよ？
マスゲーム｡
私 中学のとき
部活とか何もやってなくて➡
友達も全然出来なかったんだけど｡
１人の子が➡
良かったら一緒にやらない？って
誘ってくれて｡
最初は何 これ ダサッ！とか
思ったんだけど➡
やってみたらめっちゃ楽しいし➡
生まれて初めての親友も出来て
めっちゃうれしくて｡➡
だから 高校いったら➡
２人で頑張って部を作ろうねって
約束したんだけど➡
受かった高校が別々で…｡
彼女と
一緒にいられなくなっちゃって｡
だから もう諦めようかなって
思ってたんだけど➡
親友は自分の高校で
マスゲーム部を作ったって聞いて｡
私も頑張らなきゃと思って｡
恥ずかしいけど 私の夢は➡
このクラスのみんなで
マスゲームをすることです！
中学のときの私みたいに➡
友達が欲しいとか
思ってる人がいたら➡
是非 一緒にやりませんか？➡
お願いします！
ギギギ… ガタッ
終わった？
えっ？
悪いけど腹減って死にそうなんで｡
早く行かないと
メロンパン売り切れるし｡
ごめんね 協力したいけど
塾とかで時間なくて｡
うん｡
でも 応援するから｡頑張って｡
ありがとう｡
(健太)
マスゲーム部 入りませんか？
気にすんなって｡
きっといるよ
一緒にやってくれるやつ｡
そうかな｡
ほら 俺が作った➡
ゴージャスな看板もあるしさ｡
意味わかんない｡
はははっ ヤバかった｡
何か違う｡
ワン エン…｡
エンって エン｡
エン｡
ワン エン ツー
ワン エン ツー｡
私ね ダンス部に入ったとき
わかったんだ｡
自分は
あんなふうに踊るのは無理だって｡
でも 体動かすの好きだし➡
勉強とか音楽とか
他に何の取り柄もないからさ｡
ふぅ～｡
マスゲーム部に入りませんか？
お願いします！
(健太)お願いします｡
マスゲーム部に入りませんか？
お願いします｡
あっ ありがとうございます！
へぇ～ マスゲーム部か｡
何か良さげじゃん｡入ろっかな？
ほんとですか？
でも 俺たちでもできるかな？
大丈夫です 簡単ですから｡
じゃあ レッスンしてくれる？
あぁ… あっ はい｡
(結)じゃあ やってみましょうか｡
音楽かけますね｡
ごめん 君はいいや｡
えっ？
俺たちは➡
彼女に教わりたいからさ｡
あぁ でも
みんなでやったほうが…｡
嫌なら やめてもいいけど？
わかりました｡
じゃあ
基本の歩き方からいきます｡
胸を張って 手を大きく振って➡
顔は笑顔｡
(２人)こう？
はい｡
イェ～イ｡
よいしょ｡
あの！
えっ こうやって➡
回ったりするんじゃないの？
そうですけど｡
はははっ！
やっほ～！
すいません やめてください！
何で？
ちょっと やめてください！
おいおい おい よいしょ！➡
イェ～イ｡
やめて…｡
ガン！ガタガタ…
おぉ～➡
何か盛り上がってんね｡
俺も仲間に入れてくれよ｡
えっ？
おい 放せ！
おい ケンケン！
ミュージック スタート！
はいよ！
あぁ…｡
うい～｡
うわわわ…｡➡
おっ おぉ～｡
放してください！
ちょっと！
ふぅ～ ほ～い｡
何で？楽しいじゃん！
おっととと｡
痛い痛い 痛い…｡
言っとくけどな➡
俺のクラスの生徒に
変なまねしたらな➡
一晩中マスゲームやるからな！
放して！
放してください！
ほい｡
はっ｡
はぁ…｡
大丈夫か？結｡
やめます 私｡
えっ？マスゲームを？
うちの学校｡
えっ？
(結)１年留年して➡
親友がいった高校を受験して
そこでマスゲーム部に入ります｡
ちょ… おい ちょっと
お前 本気で言ってんのか？
こんな学校 来るんじゃなかった！
♬～
どうすんだよ 鬼ッチ｡
いや…➡
そんなこと言われてもよ➡
あまりにも急な展開なんで｡
はぁ～｡
大丈夫か？結｡
学校来いよ 待ってるから｡
あぁ…｡
おはようございます｡
あっ｡
伊藤結さん
自主退学するそうですね｡
いやいや いや
本人がそう言ってるだけで➡
どうせ親は認めませんよ｡
それが認めたみたいですよ｡
えっ？うそ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
鬼塚先生｡
(中丸)見てください これを｡
マジか｡
結局 クラスの生徒が１人減って➡
評価は上がるどころか
これでクビは確実だな｡
そんなこと言ってないで➡
結が辞めるのやめるよう
説得してください 学校からも！
残念ながら➡
生徒と保護者が決めたことに
口出しはできないから｡
ねっ 校長｡
あっ そうですね｡
参りましょう｡
何だよ それ｡
(小泉)全く 最近の保護者は
子供に甘すぎますよね｡
鬼塚先生も
ついてませんでしたね｡
でも どこかにいい学校が
ありますよ 先生に合った｡
いやいや いやいや 皆さん➡
同情するふりして喜んでません？
俺が辞めるの前提で話すの
やめてもらっていいですか？
はぁ～｡
何で どこ行っても➡
こんな綱渡りな教師生活なんだ
俺は｡
んんっ｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
は～い｡
あっ…｡
私 結さんの担任の
鬼塚英吉と申しますが｡
はい｡
結さんのお母さんですか？
(低い声で)はい｡
あっ➡
ちょっとお話 いいですか？
どうぞ｡
あっ｡
そのまま
おっしゃってください｡
何だよ お前
入れてくんねぇのかよ…｡
え～っと 娘さんの退学の件ですが
何とか考え直すよう➡
お母さんからも
説得してもらえませんかね？
しました｡
えっ？
でも１度言ったら
聞かないんで あの子｡
あっ そんなこと言わないで
お願いしますよ｡
ほら せっかく
うちの高校に入ったのに➡
１年無駄にするなんて
もったいないですよ｡
お母さんだって そう思うでしょ？
お母さん？
私が悪いって言うんですか!?
いやいや いや
べつにそういうわけじゃ…｡
大体
こんなことになったのは➡
学校に問題があるからじゃ
ないんですか？
はぁ～｡
娘が言ってましたよ➡
ものすごく変な人が
担任になったって｡
今回のことだって
あなたのせいなんでしょ？
なら学校に
抗議に行かせてもらいますよ｡
あなたが担任になったせいで
娘が心に重い傷を負って…｡
あぁ～ もう結構です｡
歯医者の予約があるんで
失礼します｡
ふぅ～｡
♬～
えぇ～ たいへん残念ですが➡
伊藤結さんは一身上の都合で➡
うちの高校を
辞めることになりま…｡
なあ 結 やっぱり俺
納得できない こんなの｡
一緒にマスゲームやりたいし
お前のあだ名だって決めてない｡
何とか考え直してくれ｡
みんなも止めてくれよ！
せっかく
同じクラスになったのに➡
このまま別れるなんて
寂しすぎるだろ？
うちのクラスは
２８人いて完全数なんだから｡
そんなこと言われても｡
本人が決めたんだろ？
(樹)ていうか➡
これも芝居じゃないですよね？
何言ってんだ そんなわけ…｡
(結)皆さん 短い間でしたが➡
お世話になりました｡
結｡
結！ほんとにいいのか？これで｡
もう ほっといて｡
柏原先生も
何とか言ってくださいよ｡
伊藤さん 体に気を付けてね｡
止めないんですか？
うちの学校にいたくないなら
辞めるのも彼女の選択肢だし｡
今度いく高校に
鬼塚先生みたいな人も➡
いないでしょうし｡
えっ？
(結)そうだよ｡
先生がいけないんだよ！
俺にできることは
何でもするとか言うから｡
あぁ～ そうか そうか そうか➡
辞めろ辞めろ ほら 辞めちまえ！
えっ？
そうやってな
逃げ道ばっか作ってどうすんだよ｡
これからも困ったら周りの人に
お膳立てしてもらうのか？
そんなことばっかして楽しいか？
結｡
そんなに言うなら教えてよ｡
どうやったら
みんなから高評価もらえるわけ？
いや それは…｡
(結)答えられないよね？
自分だって
全然取れてないんだから｡
だったら
リセットするしかないじゃん｡
これ以上嫌われるのは嫌だし➡
ばかにされるのも嫌だから｡
♬～
はぁ～｡
何ですか？
いや 何で あんな
怒っちゃったのかなと思って｡
辞めろとか言っちゃうし｡
そうすれば➡
逆に辞めないかなと思って｡
柏原先生は
何で止めなかったんですか？
すいません 何か懐かしくて｡
ん？
高１の５月って➡
新しい環境で
うまくやっていけるかとか➡
すごく不安な頃で
みんなの輪に入れないでいたら➡
あぁ～
リセットして やり直したいって➡
さんざん思ったから 私も｡
♬～
(健太)１ ２！１ ２！
１ ２！１ ２！１ ２！１ ２！➡
ふざけんなよ ユウキチ｡
マスゲーム部は
俺が中学 高校通して➡
初めて入った部なんだよ｡
俺みたいなやつでも➡
誰とでも
自然に触れ合ったりできるから➡
マスゲームをやろうって
言いだしたユウキチのこと➡
マジすげぇって思ったのに｡
なのに何だよ！言っとくけど➡
お前が他の学校いっても
俺はマスゲーム部続けるからな｡
部長やって絶対５人集めて…
いや➡
学校中のやつと でっかい輪作って
やってやるからな｡➡
胸を張って
手と足は大きく 顔は笑顔｡
１ ２！１ ２！１ ２！１ ２！
結 俺も この年になってさ➡
リセットしたいことが
腐るほどあるけど➡
自分が今までやってきたことを
ちゃらになんてできない｡
失敗したって後悔したって
頑張るしかないんだよ｡
ていうか今まで頑張った自分を➡
リセットなんかするな｡
恥ずかしくても
必死に頑張ったお前を➡
お前が嫌いになってどうすんだよ｡
♬～
柏原先生も一緒にどうですか？
遠慮しときます｡
大丈夫ですよ
下手でも教えてあげますから｡
(健太)１ ２｡１ ２｡１ ２｡
おぉ… 怖ぇ｡
じゃあ 変身やるよ｡
１ ２｡１ ２｡変身 お休み｡
おっ
柏原先生 うまいじゃないですか｡
こんなの簡単ですから｡
変身 お休み｡
僕も入っていいですか？
おっ➡
龍之介も ほら 入れ入れ｡
(健太)変身 お休み｡
回転！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
１ ２ ３ ４➡
５ ６ ７ ８｡
おぉ～ 鬼ッチ➡
何やってんの？
おっ マサル お前も入れ ほら｡
えっ？
大勢でやったほうが楽しいだろ？
いやいや これ 何をやってんの？
いいから ほら｡
俺 今 配達中なんだよ｡
えっ えっ…｡
回転！
ん？回転？
１ ２ ３ ４…｡
回転って何だ えっ？
何だ何だ…｡
５ ６ ７ ８➡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８➡
１ ２ ３ ４…｡
結 ほら お前も｡
♬～
おい ケンケン｡
(健太)５ ６ ７ ８｡変身 お休み｡
先生 ごめんね｡
頼むからさ➡
もう辞めるなんて
言わないでくれよ ははっ｡
変身…｡
ごめん 健太｡
いいって ユウキチ｡
だから何なのよ その呼び方｡
だって そんなイメージだもん｡
何か 威勢よくて
鬼ッチに似てるし｡
おっ ユウキチとエイキチか？
ちょっとやめてよ ははっ｡
意味わかんない｡
エイキチ 俺 配達…｡
あっ！
びっくりしたな➡
どうしたんですか？柏原先生｡
いい雰囲気になったとこ
申し訳ないんですが➡
確か退学届って１回提出したら
もう学校に戻れないんじゃ｡
えっ！う… うそ｡
どうしよう 先生｡
えっ… それは｡
それなら大丈夫かも｡
おっ な… 何で？
会社の上司に報告するまで
預かってたんで｡
さすが龍之介だな｡
よし ほら 結｡
５ ６ ７ ８｡➡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
２ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
変身 お休み｡変身 お休み｡➡
シャキ～ン シャキ～ン｡
皆さん➡
お騒がせしてすみませんでした｡
できれば もう１度➡
クラスメートで
いさせてもらえませんか？
お願いします｡
(結)これからは
どんなにばかにされても➡
マスゲーム部を
認めてもらえるよう➡
頑張りますから｡
あっ それから➡
ケンケンがそう呼ぶんで
あだ名は➡
ユウキチでお願いします｡
キーンコーンカーンコーン
あっ 中丸先生➡
見てくださいよ これ｡
俺に高評価が１人増えたんですよ｡
見えます？
あっ 老眼鏡貸しますよ｡
あっ！うるさい｡
約束どおり クビはなしですよ｡
うるさい あっち行け！
あの
なんならボーナスもお願いします｡
うちの奥さん 喜ぶんで｡
放せ！
あっ 皆さん
ご心配おかけしましたが➡
鬼塚英吉 これからも自分を信じ➡
どんどん
評価を上げてく所存なので➡
よろしくお願いします｡はぁ～｡
あっ…｡
(結)ねえ こういうバージョンも
ありかなと思って｡
おっ いいね オリジナル感出るし｡
おぉ～｡
ほい はい｡
ほい おい｡
あっ｡
(健太)
鬼塚は存在しないことにしよう｡
前から気になってたんだけど
これって誰がやってるのかな｡
さあ｡
♬～
よ～し 授業始めるぞ｡
ほら みんな 席に着け｡
♬～
みんな
今日もいい１日にしような｡
告白大作戦だ｡
ずっとにらまれてて
気持ち悪いって｡
好きなんだろ やっぱ｡
お前に必要なのは勇気だけだ｡
(中丸)教師が生徒の恋愛に
首突っ込むこと自体 問題外なんだ｡
あいつの思いをばかにして➡
人を傷つける人間を
俺は絶対許さねぇからな｡
世界中のみんなを
救いたいからなんだよ！